Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Disable or enable notifications on all hosts (and hosts if selected) in the hostgroup.
ko_kr: 호스트 그룹의 모든 호스트 (및 선택된 경우 호스트)에서 알림을 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 在主機組中的所有主機（和主機，如果已選擇）上禁用或啟用通知。

source: Set for all hosts too
ko_kr: 모든 호스트에도 설정
zh_tw: 也為所有主機設置

source: Set Active Checks
ko_kr: 활성 점검
zh_tw: 主動檢查

source: Disable or enable active checks on all services (and hosts if selected) in the hostgroup.
ko_kr: 호스트 그룹의 모든 서비스 (및 선택한 경우 호스트)에 대해 능동 검사를 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 禁用或啟用對主機組中所有服務（和主機（如果已選擇））的主動檢查。

source: Service Group Status
ko_kr: 서비스 그룹 상태
zh_tw: 服務組的狀態

source: Servicegroup Commands
ko_kr: Servicegroup 명령보기
zh_tw: 查看服務組命令

source: Submit a bulk command for all the hosts or services in the selected servicegroup.
ko_kr: 선택한 서비스 그룹의 모든 호스트 또는 서비스에 대해 대량 명령을 제출하십시오.
zh_tw: 為所選服務組中的所有主機或服務提交批量命令。

source: Disable notifications for all services
ko_kr: 모든 서비스에 대한 알림 비활성화
zh_tw: 禁用所有服務的通知

source: Schedule downtime for all hosts in the selected servicegroup.
ko_kr: 선택한 서비스 그룹의 모든 호스트에 대한 가동 중지 시간.
zh_tw: 安排所選服務組中所有主機的停機時間。

source: Schedule downtime for all services in the selected servicegroup.
ko_kr: 선택한 서비스 그룹의 모든 서비스에 대한 가동 중지 시간.
zh_tw: 安排所選服務組中所有服務的停機時間。

source: Servicegroup Name
ko_kr: servicegroup 이름
zh_tw: 表示ServiceGroup名

source: Disable or enable notifications on all services (and hosts if selected) in the servicegroup.
ko_kr: 서비스 그룹의 모든 서비스 (및 선택한 경우 호스트)에서 알림을 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 禁用或啟用服務組中所有服務（和主機（如果已選擇））上的通知。

source: Disable or enable notifications on all hosts (and hosts if selected) in the servicegroup.
ko_kr: 서비스 그룹의 모든 호스트 (및 선택된 경우 호스트)에서 알림을 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 禁用或啟用服務組中所有主機（和主機（如果已選擇））上的通知。

source: Disable or enable active checks on all services (and hosts if selected) in the servicegroup.
ko_kr: 서비스 그룹의 모든 서비스 (및 선택된 경우 호스트)에 대해 능동 검사를 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 禁用或啟用服務組中所有服務（和主機（如果已選擇））的活動檢查。

source: Object Does Not Exist
ko_kr: 개체가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 對像不存在

source: Not Authorized
ko_kr: 권한이 없습니다
zh_tw: 未授權

source: You are not authorized to view the requested object, or the object does not exist.
ko_kr: 당신은 요청 객체를 볼 수있는 권한이 없습니다, 또는 개체가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 您未被授權查看所請求的對象，或對象不存在。

source: Monitoring Process
ko_kr: 프로세스 모니터
zh_tw: 監測過程

source: Monitoring Performance
ko_kr: 실적 모니터링
zh_tw: 監控性能

source: No comments or acknowledgements.
ko_kr: 코멘트 또는 응답.
zh_tw: 任何意見或確認。

source: Error: Unable to parse XML output
ko_kr: 오류 : XML 출력을 구문 분석 할 수 없습니다
zh_tw: 錯誤：無法解析XML輸出

source: Hosts Affected
ko_kr: 호스트 영향
zh_tw: 主機的影響

source: Services Affected
ko_kr: 영향을받는 서비스
zh_tw: 受影響的服務

source: There are no blocking outages at this time.
ko_kr: 현재도 차단 중단이 없습니다.
zh_tw: 在這個時候有沒有阻塞中斷。

source: Unhandled
ko_kr: 처리되지 않은
zh_tw: 未處理

source: Problems
ko_kr: 문제
zh_tw: 問題

source: View Hostgroup Commands
ko_kr: Hostgroup 명령보기
zh_tw: 查看主機組的命令

source: No services found
ko_kr: 어떤 서비스를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有服務

source: View service status details for this host
ko_kr: 이 호스트에 대한 서비스 상태 세부 정보보기
zh_tw: 此主機的詳細信息查看服務狀態

source: No status information found
ko_kr: 상태 정보를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有狀態信息

source: No status information found.
ko_kr: 상태 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有狀態信息。

source: View Servicegroup Commands
ko_kr: Servicegroup 명령보기
zh_tw: 查看服務組命令

source: Configure display options
ko_kr: 디스플레이 옵션을 구성
zh_tw: 配置顯示選項

source: Options
ko_kr: 옵션
zh_tw: 選項

source: Ignore soft problems
ko_kr: 소프트 문제를 무시
zh_tw: 忽視軟性問題

source: Host Warning
ko_kr: 호스트 경고
zh_tw: 主機報警

source: Host Critical
ko_kr: 중요 호스트
zh_tw: 主辦關鍵

source: No data
ko_kr: 데이터가 없습니다
zh_tw: 沒有數據

source: Process Info
ko_kr: 프로세스 정보
zh_tw: 進程信息

source: Stop
ko_kr: 정지
zh_tw: 停止

source: Restart
ko_kr: 다시 시작
zh_tw: 重新開始

source: Process State
ko_kr: 프로세스 상태
zh_tw: 進程狀態

source: Process End Time
ko_kr: 프로세스 종료 시간
zh_tw: 過程的結束時間

source: Process Start Time
ko_kr: 시작 시간 처리
zh_tw: 進程啟動時間

source: Total Running Time
ko_kr: 총 실행 시간
zh_tw: 總的運行時間

source: Process ID
ko_kr: 프로세스 ID
zh_tw: 進程id

source: Process Settings
ko_kr: 프로세스 설정
zh_tw: 進程設置

source: Active Service Checks
ko_kr: 활성 서비스 점검
zh_tw: 現役檢查

source: Passive Service Checks
ko_kr: 수동 서비스 점검
zh_tw: 被動服務檢查

source: Active Host Checks
ko_kr: 활성 호스트 점검
zh_tw: 活動主機檢查

source: Passive Host Checks
ko_kr: 수동 호스트 점검
zh_tw: 被動主機檢查

source: Service Obsession
ko_kr: 서비스 망상
zh_tw: 服務痴迷

source: Host Obsession
ko_kr: 호스트 망상
zh_tw: 主機痴迷

source: Host Check Latency
ko_kr: 지연 시간을 확인 호스팅
zh_tw: 主機檢查延遲

source: Host Check Execution Time
ko_kr: 실행 시간을 확인합니다 개최
zh_tw: 主機檢查執行時間

source: Service Check Latency
ko_kr: 서비스 점검 지연
zh_tw: 服務支票延遲

source: Service Check Execution Time
ko_kr: 서비스는 실행 시간을 확인
zh_tw: 服務檢查執行時間

source: Now
ko_kr: 지금
zh_tw: 現在

source: CPU Stats
ko_kr: CPU 통계
zh_tw: CPU統計數據

source: Total
ko_kr: 툴
zh_tw: 總

source: Performance Grapher
ko_kr: 성능 모니터
zh_tw: 性能GRAPHER

source: Database Maintenance
ko_kr: 데이터베이스 유지 관리
zh_tw: 數據庫維護

source: Command Subsystem
ko_kr: 명령 서브 시스템
zh_tw: 命令子系統

source: Event Manager
ko_kr: 장애 관리
zh_tw: 事件管理器

source: Feed Processor
ko_kr: 프로세서 먹이를
zh_tw: 餵處理器

source: Ago
ko_kr: 전
zh_tw: 前

source: Report Engine
ko_kr: 보고서
zh_tw: 報告引擎

source: Nonstop Operations Manager
ko_kr: 논스톱 운영 관리자
zh_tw: 不間斷的業務經理

source: Not Run Yet
ko_kr: 그러나 실행되지
zh_tw: 尚未運行

source: Cleaner
ko_kr: 청소기
zh_tw: 清潔器

source: Scheduling Queue
ko_kr: 스케줄링 큐
zh_tw: 調度隊列

source: Disable active checks
ko_kr: 액티브 체크를 사용하지 않는다.
zh_tw: 禁用主動檢查

source: Re-schedule
ko_kr: 일정을 다시 잡다
zh_tw: 改期

source: Force immediate
ko_kr: 즉시 강요하다
zh_tw: 迫在眉睫

source: No scheduled downtime results matching your current filters.
ko_kr: 더 현재 필터와 일치하는 다운 타임의 결과를 예정하지 않습니다.
zh_tw: 沒有計劃的停機時間結果符合當前過濾器。

source: No Limit
ko_kr: 제한 없음
zh_tw: 沒有限制

source: Next Check
ko_kr: 다음 확인
zh_tw: 下一個檢查

source: Re-Schedule Check
ko_kr: 재 스케쥴 체크
zh_tw: 重新安排檢查

source: Check Time
ko_kr: 이름을 확인
zh_tw: 查名

source: Force the check
ko_kr: 체크를 강요하다
zh_tw: 強制檢查

source: Force a check regardless of what time the scheduled check occurs and whether or not checkd are enabled for the object.
ko_kr: 예약 검사가 수행되는 시간 및 검사가 검사 대상에 대해 사용 가능한지 여부와 상관없이 검사를 강제 실행하십시오.
zh_tw: 無論計劃檢查發生的時間以及是否為對象啟用了checkd，都要強制檢查。

source: Scheduling...
ko_kr: 일정 예약 ...
zh_tw: 調度...

source: scheduled checks
ko_kr: 예정된 수표
zh_tw: 預定的支票

source: New %s release available!
ko_kr: 새로운 Nagios XI 릴리스 가능!
zh_tw: 新的nagios XI版本！

source: Last update check failed
ko_kr: 최종 업데이트 확인 실패
zh_tw: 最後更新檢查失敗

source: System status degraded!
ko_kr: 시스템 상태 변성!
zh_tw: 系統狀態退化！

source: Active host checks are disabled
ko_kr: 활성 호스트 수표는 사용할 수 없습니다
zh_tw: 活動主機檢查被禁用

source: Active service checks are disabled
ko_kr: 활성 서비스 수표는 사용할 수 없습니다
zh_tw: 現役檢查被禁用

source: Notifications are disabled
ko_kr: 알림이 사용 중지되었습니다
zh_tw: 通知被禁用

source: Unhandled host problems
ko_kr: 처리되지 않은 호스트 문제
zh_tw: 未處理的主機問題

source: No problems detected.
ko_kr: 아무런 문제가 감지하지 않습니다.
zh_tw: 沒有檢測到的問題。

source: Critical Problems Detected
ko_kr: 중요한 문제가 감지
zh_tw: 檢測到的關鍵問題

source: Problems Detected
ko_kr: 문제가 감지
zh_tw: 發現問題

source: New %s Release Available!
ko_kr: 새로운 Nagios XI 릴리스 가능!
zh_tw: 新的nagios XI版本！

source: A new version of %s is available. The new version may have important security or bug fixes that should be applied to this server.
ko_kr: Nagios XI의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 새 버전이 서버에 적용해야합니다 중요한 보안이나 버그 수정이있을 수 있습니다.
zh_tw: 提供一個新的版本的Nagios的十一是。新版本可能有重要的安全性或缺陷修復的，應該應用於該服務器。

source: See details
ko_kr: 내용을 보시려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 詳情請參閱

source: Download the latest version
ko_kr: 최신 버전을 다운로드
zh_tw: 下載最新版本

source: Update Check Failed.
ko_kr: 실패 확인 업데이트합니다.
zh_tw: 更新檢查失敗。

source: The last update check failed. Make sure your %s server can access the Internet and check for program updates. Staying updated with the latest release of %s is important to preventing security breaches.
ko_kr: 마지막 업데이트 확인에 실패했습니다. 귀하의 Nagios XI 서버가 인터넷에 액세스 및 프로그램 업데이트를 확인할 수 있는지 확인하십시오. Nagios XI의 최신 버전으로 업데이트 머무는 것은 보안 위반을 방지하는 것이 중요합니다.
zh_tw: 最後一次更新檢查失敗。確保您的Nagios的XI服務器可以訪問互聯網和檢查程序更新。繼續更新使用最新版本的Nagios十一是很重要的，以防止安全漏洞。

source: Try a manual update check
ko_kr: 수동으로 업데이트 확인을 사용해보세요
zh_tw: 嘗試手動更新檢查

source: Could not resolve Internal Program URL
ko_kr: 내부 프로그램 URL을 확인할 수 없습니다
zh_tw: 無法解析內部程序網址

source: Nagios XI could not resolve the hostname in the Program URL field.
ko_kr: nagios xi가 프로그램 URL 필드에서 호스트 이름을 분석 할 수 없습니다.
zh_tw: nagios xi無法在程序url字段中解析主機名。

source: View Setting
ko_kr: 보기 설정
zh_tw: 查看設置

source: IP Address Mismatch in Internal Program URL
ko_kr: 내부 프로그램 URL의 IP 주소 불일치
zh_tw: 內部程序網址中的IP地址不匹配

source: Nagios XI seems to be running on a differnt IP address than the one in the Program URL field.
ko_kr: nagios xi이 (가) program url 필드의 IP 주소와 다른 IP 주소에서 실행중인 것 같습니다.
zh_tw: nagios xi似乎在與程序URL字段中不同的IP地址上運行。

source: System Status Degraded!
ko_kr: 시스템 상태 변성!
zh_tw: 系統狀態退化！

source: One or more critical components of %s has been stopped, is disabled, or has malfunctioned. This can cause problems with monitoring, notifications, reporting, and more. You should investigate this problem immediately
ko_kr: Nagios XI 하나 이상의 중요한 구성 요소는 중지되었습니다 비활성화되어 있습니다, 또는 고장입니다. 이 모니터링, 알림,보고 및 더 많은 문제가 발생할 수 있습니다. 당신은이 문제를 즉시 조사해야합니다
zh_tw: Nagios的十一的一個或多個關鍵部件已停止，禁用，或已發生故障。這可能會導致監控，通知，報告，和更多的問題。你應該立即調查這個問題

source: Check system status
ko_kr: 시스템 상태를 확인합니다
zh_tw: 檢查系統狀態

source: Check monitoring engine status
ko_kr: 모니터링 엔진 상태를 확인
zh_tw: 檢查發動機狀態監測

source: Unhandled Host Problems
ko_kr: 처리되지 않은 호스트 문제
zh_tw: 未處理的主機問題

source: Unhandled Problems!
ko_kr: 처리되지 않은 문제!
zh_tw: 未處理的問題！

source: There are one or more unhandled problems that require attention
ko_kr: 주의를 필요로 하나 이상의 처리되지 않은 문제가 있습니다
zh_tw: 有一個或多個未處理的問題需要注意

source: Could not read program data!
ko_kr: 프로그램 데이터를 읽을 수 없습니다!
zh_tw: 無法讀取程序數據！

source: Active host checks
ko_kr: 활성 호스트 점검
zh_tw: 活動主機檢查

source: Active service checks
ko_kr: 활성 서비스 점검
zh_tw: 現役檢查

source: System Ok
ko_kr: 확인 시스템
zh_tw: 系統ok

source: System Problem
ko_kr: 시스템 문제
zh_tw: 系統問題

source: System is OK
ko_kr: 시스템은 괜찮습니다
zh_tw: 系統正常

source: System problems detected
ko_kr: 시스템 문제가 감지
zh_tw: 檢測到的系統問題

source: System warnings detected
ko_kr: 시스템 경고가 감지
zh_tw: 系統警告檢測

source: Update Check Problem: Last update check failed.
ko_kr: 문제를 확인 업데이트 : 마지막 업데이트 확인에 실패했습니다.
zh_tw: 更新檢查的問題：最後更新檢查失敗。

source: A new %s update is available
ko_kr: 새로운 Nagios XI 업데이트를 사용할 수 있습니다
zh_tw: 一個新的nagios十一更新

source: Visit
ko_kr: 방문
zh_tw: 訪問

source: to obtain the latest update
ko_kr: 최신 업데이트를 구하는 방법
zh_tw: 獲取最新的更新

source: Your %s installation is up to date.
ko_kr: 귀하의 Nagios XI 설치가 최신입니다.
zh_tw: Nagios的喜安裝的是最新的。

source: Latest Available Version
ko_kr: 사용 가능한 최신 버전
zh_tw: 最新的版本

source: Installed Version
ko_kr: 설치 버전
zh_tw: 安裝版

source: Last Update Check
ko_kr: 마지막 업데이트 확인
zh_tw: 上次更新檢查

source: The requested schedule id (sid) is not valid.
ko_kr: 요청 일정 ID (SID)가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 所要求的時間表ID（SID）是無效的。

source: Read only users cannot add schedule recurring downtime
ko_kr: 사용자가 읽기 전용 일정은 되풀이 다운 타임을 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 只讀用戶不能添加日程經常性停機時間

source: Please enter a host name.
ko_kr: 호스트 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入主機名。

source: The host you specified is not valid for your user account.
ko_kr: 지정한 호스트는 사용자 계정에 대한 유효하지 않습니다.
zh_tw: 指定的主機為您的用戶帳戶是無效的。

source: Please enter a service name.
ko_kr: servicegroup 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入服務組的名稱。

source: The service you specified is not valid for your user account.
ko_kr: 지정한 서비스가 사용자 계정에 대한 유효하지 않습니다.
zh_tw: 指定的服務，您為您的用戶帳戶是無效的。

source: Please enter a servicegroup name.
ko_kr: servicegroup 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入服務組的名稱。

source: The servicegroup you specified is not valid for your user account.
ko_kr: 지정한 servicegroup는 사용자 계정에 대한 유효하지 않습니다.
zh_tw: 不您指定的servicegroup，有效的為您的用戶帳戶。

source: Please enter a hostgroup name.
ko_kr: hostgroup 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入主機組的名稱。

source: The hostgroup you specified is not valid for your user account.
ko_kr: 지정한 hostgroup는 사용자 계정에 대한 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您指定的主機組是不是有效的為您的用戶帳戶。

source: Please enter the start time for this downtime event.
ko_kr: 이 중단 이벤트에 대한 시작 시간을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入停機時間，事件的開始時間。

source: Please enter the duration of this downtime event. Duration should be more than 5 mins.
ko_kr: 이 중단 시간 이벤트의 기간을 입력하십시오. 기간은 5 분 이상이어야합니다.
zh_tw: 請輸入此停機事件的持續時間。持續時間應超過5分鐘。

source: Please enter a valid time in 24-hour format, e.g. 21:00.
ko_kr: 24 시간 형식, 예를 들어 21시에 유효한 시간을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個有效的時間在24小時格式，例如21:00。

source: Please enter a valid duration time in minutes, e.g. 60. Duration should be more than 5 mins.
ko_kr: 유효 기간을 분 단위로 입력하십시오 (예 : 60 분). 기간은 5 분 이상이어야합니다.
zh_tw: 請輸入有效的持續時間，以分鐘為單位，例如60.持續時間應超過5分鐘。

source: Invalid days of the month.
ko_kr: 이 달의 잘못된 일.
zh_tw: 無效天的月份。

source: Add Recurring Downtime Schedule
ko_kr: 반복 중단 일정을 추가
zh_tw: 增加經常性的停機時間進度

source: Edit Recurring Downtime Schedule
ko_kr: 반복 중단 일정을 수정
zh_tw: 編輯經常性的停機時間表

source: A new downtime schedule will be added to the monitoring engine one hour before it is set to activate, according to the parameters specified below.
ko_kr: 이 활성화되도록 설정되기 전에 새 다운 타임 일정은 아래에 지정된 매개 변수에 따라 모니터링 엔진하다 시간에 추가됩니다.
zh_tw: 將被添加到一個新的停機時間時間表監控發動機1小時的之前，它被設置為激活的，按照下面指定的參數。

source: Schedule Settings
ko_kr: 설정을 일정
zh_tw: 排程設定

source: The host associated with this schedule.
ko_kr: 이 일정과 관련된 호스트.
zh_tw: 時間表與此相關聯的主機。

source: Schedule downtime for all child hosts
ko_kr: 일정은 모든 자식 호스트 다운 타임을 유발
zh_tw: 計劃引發的停機時間所有子主機

source: Include all services on this host
ko_kr: 이 호스트의 모든 서비스를 포함?
zh_tw: 包含該主機上的所有服務？

source: Optional service associated with this schedule.
ko_kr: 옵션 서비스는이 일정과 관련된.
zh_tw: 可選的服務，與這個時間表。

source: A * wildcard can be used before and/or after the service name to specify multiple matches
ko_kr: 여러 개의 일치 항목을 지정하기 위해 서비스 이름 앞뒤에 a * 와일드 카드를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可以在服務名稱之前和/或之後使用*通配符來指定多個匹配項

source: The servicegroup associated with this schedule
ko_kr: 이 일정과 관련된 servicegroup
zh_tw: 與這個時間表的servicegroup

source: The hostgroup associated with this schedule
ko_kr: 이 일정과 관련된 hostgroup
zh_tw: 與這個時間表的主機組

source: Include all services in this hostgroup
ko_kr: 이 hostgroup의 모든 서비스를 포함?
zh_tw: 包括在這個主機組的所有服務？

source: An optional comment associated with this schedule.
ko_kr: 이 일정과 관련된 선택 사항 댓글
zh_tw: 一個可選的註釋與這個時間表

source: Time of day the downtime should start in 24-hr format
ko_kr: 하루의 시간은 가동 중단 시간은 24 시간 형식으로 시작합니다
zh_tw: 一天中的時間的停機時間應該從24小時格式

source: Minutes
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

source: Duration of the scheduled downtime in minutes. Duration should be more than 5 mins or downtime will not be scheduled.
ko_kr: 예정된 다운 타임의 지속 시간. 기간은 5 분 이상이어야합니다. 그렇지 않으면 가동 중단 시간이 정해지지 않습니다.
zh_tw: 計劃停機時間（以分鐘為單位）。持續時間應超過5分鐘，否則將無法安排停機時間。

source: Valid Months
ko_kr: 유효 개월
zh_tw: 有效期個月

source: Jan
ko_kr: 1월
zh_tw: 一月

source: Feb
ko_kr: 2월

source: Mar
ko_kr: 흠을 내다
zh_tw: 損傷

source: Apr
ko_kr: 4월

source: May
ko_kr: 할 수있다
zh_tw: 可能

source: Jun
ko_kr: 6월
zh_tw: 君

source: Jul
ko_kr: 7월
zh_tw: 七月

source: Aug
ko_kr: 8월

source: Sep
ko_kr: 9월

source: Oct
ko_kr: 10월
zh_tw: 辛

source: Nov
ko_kr: 11월

source: Dec
ko_kr: 12월
zh_tw: 十二月

source: Months this schedule is valid. Defaults to every month if none selected
ko_kr: 요일이 일정은 유효합니다. 모든 평일 기본값은 어느 것도 선택하지 경우
zh_tw: 星期幾的這個計劃是有效的。默認為每個工作日，如果沒有選擇

source: Valid Weekdays
ko_kr: 유효 평일
zh_tw: 有效平日

source: Mon
ko_kr: 월
zh_tw: 週一

source: Tue
ko_kr: 화
zh_tw: 週二

source: Wed
ko_kr: 결혼
zh_tw: 結婚

source: Thu
ko_kr: 목
zh_tw: 週四

source: Fri
ko_kr: 금
zh_tw: 週五

source: Sat
ko_kr: 토
zh_tw: 坐在

source: Sun
ko_kr: 해
zh_tw: 太陽

source: Days of the week this schedule is valid. Defaults to every weekday if none selected
ko_kr: 요일이 일정은 유효합니다. 모든 평일 기본값은 어느 것도 선택하지 경우
zh_tw: 星期幾的這個計劃是有效的。默認為每個工作日，如果沒有選擇

source: Valid Days of Month
ko_kr: 이 달의 유효한 일
zh_tw: 有效天數的月份

source: Comma-separated list of days of month this schedule is valid. Defaults to every day if empty. If you specify weekdays <em>and</em> days of the month, then <em>both</em> must match for the downtime to be scheduled.
ko_kr: 월 일 쉼표로 구분 된 목록은 다음과 일정은 유효합니다. 빈 경우 매일 기본값은. 당신이 <em>평일과</em> 달의 요일을 지정할 경우 다운 타임이 예약 할 수 있도록 다음 <em>모두</em> 일치해야합니다.
zh_tw: 逗號分隔的列表，天月這個時間表是有效的。默認為每天如果為空。如果您指定工作日<em>和</em>天的月份， <em>都</em>必須符合預定的停機時間。

source: Submit Schedule
ko_kr: 일정을 제출
zh_tw: 提交時間表

source: Recurring Downtime
ko_kr: 반복 중단
zh_tw: 經常性的停機時間

source: Recurring Downtime for Host:
ko_kr: 호스트에 대한 반복 중단
zh_tw: 主機經常性的停機時間

source: Recurring Downtime for Hostgroup:
ko_kr: Hostgroup에 대한 반복 중단
zh_tw: 經常性的停機時間的hostgroup

source: Recurring Downtime for Servicegroup:
ko_kr: Servicegroup에 대한 반복 중단
zh_tw: 經常性的停機時間服務組

source: Host Schedules
ko_kr: 호스트 일정
zh_tw: 主機安排

source: Service Schedules
ko_kr: 호스트 / 서비스 시간표
zh_tw: 主機/服務計劃

source: Hostgroup Schedules
ko_kr: Hostgroup 일정
zh_tw: 主機組的時間表

source: Servicegroup Schedules
ko_kr: Servicegroup 일정
zh_tw: 服務組時間表

source: Scheduled downtime definitions that are designed to repeat (recur) at set intervals are shown below. The next schedule for each host/service are added to the monitoring engine when the cron runs at the top of the hour.
ko_kr: 세트 간격으로 (재발) 반복하도록 설계되었습니다 예정 중단의 정의는 다음과 같습니다. 를 cron이 시간의 상단에 실행하면 각 호스트 / 서비스에 대한 다음 일정을 모니터링 엔진에 추가됩니다.
zh_tw: 計劃停機時間，在設定的時間間隔重複（出現）的定義如下所示。每個主機/服務的下一個時間表被添加到監視引擎cron程序運行時，在頂部的小時。

source: Are you sure you wish to delete this downtime schedule?
ko_kr: 당신이이 중단 일정을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定你要刪除的停機時間，時間表嗎？

source: Add schedule for this host
ko_kr: 이 호스트에 대한 일정을 추가
zh_tw: 這台主機添加調度

source: Add Schedule
ko_kr: 일정 추가
zh_tw: 增加安排

source: Months
ko_kr: 월
zh_tw: 月

source: Weekdays
ko_kr: 평일에
zh_tw: 平日

source: Days in Month
ko_kr: 달의 일
zh_tw: 天月

source: Handle Child Hosts
ko_kr: 자식 호스트 처리
zh_tw: 處理孩子的主人

source: Yes, triggered
ko_kr: 예, 트리거 됨
zh_tw: 是的，觸發了

source: Yes, non-triggered
ko_kr: 예, 트리거되지 않음
zh_tw: 是的，非觸發的

source: Edit schedule
ko_kr: 편집 일정
zh_tw: 編輯時間表

source: Delete schedule
ko_kr: 예약을 삭제
zh_tw: 刪除時間表

source: There are currently no host recurring downtime events defined.
ko_kr: 정의 된 hostgroup 반복 중단 이벤트가 없습니다.
zh_tw: 目前還沒有定義的主機組的經常性停機事件。

source: Delete Schedule
ko_kr: 예약을 삭제
zh_tw: 刪除時間表

source: There are currently no host/service recurring downtime events defined.
ko_kr: 정의 된 호스트 / 서비스 정기 다운 타임 이벤트가 없습니다.
zh_tw: 目前還沒有定義的主機/服務的經常性停機事件。

source: Add schedule for this hostgroup
ko_kr: 이 hostgroup에 대한 일정을 추가
zh_tw: 該主機組中添加調度

source: There are currently no hostgroup recurring downtime events defined.
ko_kr: 정의 된 hostgroup 반복 중단 이벤트가 없습니다.
zh_tw: 目前還沒有定義的主機組的經常性停機事件。

source: Add schedule for this servicegroup
ko_kr: 이 servicegroup에 대한 일정을 추가
zh_tw: 該服務組中添加時間表

source: There are currently no servicegroup recurring downtime events defined.
ko_kr: 정의 된 servicegroup 반복 중단 이벤트가 없습니다.
zh_tw: 有目前沒有任何servicegroup的經常性停機事件定義。

source: Host check is pending...
ko_kr: 호스트 확인이 대기 중입니다 ...
zh_tw: 主機檢查待...

source: Check is scheduled for
ko_kr: 수표가 예정되어 있습니다
zh_tw: 檢查預定

source: No check results for host yet...
ko_kr: 아직 호스트에 대한 검사 결과가 없습니다 ...
zh_tw: 沒有檢查結果的主機...

source: No matching host found
ko_kr: 일치하는 호스트 없음
zh_tw: 沒有找到匹配的主機

source: Acknowledge this problem
ko_kr: 이 문제를 인정
zh_tw: 承認這個問題

source: Disable notifications
ko_kr: 알림 사용 안함
zh_tw: 禁用通知

source: Force an immediate check
ko_kr: 즉시 검사를 강제로
zh_tw: 強制立即檢查

source: No actions are available
ko_kr: 어떤 동작은 사용할 수 없습니다
zh_tw: 沒有行動

source: Actions URL
ko_kr: 액션 URL
zh_tw: 行動網址

source: No notes or misc info
ko_kr: 메모 나 기타 정보 없음
zh_tw: 沒有筆記或misc信息

source: Advanced Status Details
ko_kr: 고급 상태 세부 정보
zh_tw: 先進的狀態的詳細信息

source: Status Details
ko_kr: 상태 세부 정보
zh_tw: 狀態的詳細信息

source: Host State
ko_kr: 호스트 상태
zh_tw: 主機狀態

source: Current Check
ko_kr: 현재 확인
zh_tw: 當前檢查

source: Host Stability
ko_kr: 호스트 안정성
zh_tw: 主機穩定性

source: Unchanging (stable)
ko_kr: 변함 (안정)
zh_tw: 不變（穩定）

source: Check Type
ko_kr: 유형을 선택
zh_tw: 檢查類型

source: Check Latency
ko_kr: 지연 시간을 확인
zh_tw: 檢查延遲

source: Execution Time
ko_kr: 실행 시간
zh_tw: 執行時間

source: State Change
ko_kr: 주 변경
zh_tw: 狀態的變化

source: Host problem has been acknowledged
ko_kr: 호스트 문제는 인정되었습니다
zh_tw: 主機問題已被確認

source: Host is in scheduled downtime
ko_kr: 호스트 예정 가동 중지에
zh_tw: 主機是在預定的停機時間

source: Host is flapping between states
ko_kr: 호스트는 주 사이에 펄럭입니다
zh_tw: 國家之間的主機撲

source: Host notifications are disabled
ko_kr: 호스트 알림이 사용 중지되었습니다
zh_tw: 主機被禁用通知

source: Host Notes
ko_kr: 호스트 노트
zh_tw: 主機注意事項

source: Hide details
ko_kr: 내용을 보시려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 詳情請參閱

source: Delete comment
ko_kr: 댓글 삭제
zh_tw: 刪除評論

source: Scheduled Downtimes
ko_kr: 예약 중단
zh_tw: 計劃內停機時間

source: Downtime Started
ko_kr: 가동 중지 시간이 시작됨
zh_tw: 停機時間開始

source: %s downtime scheduled for %s to %s
ko_kr: % s 다운 타임이 % s에서 % s로 예약되었습니다.
zh_tw: 已安排％s到％s的停機時間

source: Cancel downtime
ko_kr: 다운 타임 취소
zh_tw: 取消停機時間

source: Advanced Host Attributes
ko_kr: 고급 호스트 속성
zh_tw: 先進的主機屬性

source: Host Attributes
ko_kr: 호스트 속성
zh_tw: 主機屬性

source: Attribute
ko_kr: 속성
zh_tw: 屬性

source: Event Handler
ko_kr: 이벤트 처리기
zh_tw: 事件處理程序

source: Obsession
ko_kr: 망상
zh_tw: 困擾

source: This service is flapping
ko_kr: 이 서비스는 펄럭입니다
zh_tw: 此服務被撲

source: This service problem has been acknowledged
ko_kr: 이 서비스는 문제는 인정되었습니다
zh_tw: 這個問題已經確認

source: Notifications are disabled for this service
ko_kr: 알림이 서비스 중지되었습니다
zh_tw: 此服務被禁用通知

source: This service is in scheduled downtime
ko_kr: 이 서비스는 예약 된 가동 중지에
zh_tw: 這項服務是在預定的停機時間

source: Service check is pending...
ko_kr: 서비스 확인이 대기 중입니다 ...
zh_tw: 服務檢查是等待...

source: No check results for service yet...
ko_kr: 아직 서비스에 대한 확인 결과 없음 ...
zh_tw: 沒有服務的檢查結果還...

source: No matching services found
ko_kr: 일치하는 서비스를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有找到匹配的服務

source: Service Stability
ko_kr: 서비스 안정성
zh_tw: 服務穩定

source: Never
ko_kr: 어머 놀랐다
zh_tw: 從來沒有

source: Not scheduled
ko_kr: 예약되지 않음
zh_tw: 沒有預定

source: Service problem has been acknowledged
ko_kr: 서비스 문제는 인정되었습니다
zh_tw: 服務問題已被確認

source: Service is in scheduled downtime
ko_kr: 서비스 예정 가동 중지에
zh_tw: 服務是在預定的停機時間

source: Service is flapping between states
ko_kr: 서비스는 주 사이에 펄럭입니다
zh_tw: 服務撲國家之間的

source: Service notifications are disabled
ko_kr: 서비스 알림이 사용 중지되었습니다
zh_tw: 服務被禁用通知

source: Advanced Service Attributes
ko_kr: 고급 서비스 속성
zh_tw: 先進的服務屬性

source: Service Attributes
ko_kr: 서비스 속성
zh_tw: 服務屬性

source: Hide selected
ko_kr: : 선택한 상태로
zh_tw: 與選擇：

source: Select filters
ko_kr: 선택 필터
zh_tw: 選擇過濾器

source: All scheduled downtimes
ko_kr: 예약 중단
zh_tw: 計劃內停機時間

source: Filter by
ko_kr: 필터링 기준
zh_tw: 過濾

source: In effect
ko_kr: 사실상
zh_tw: 有效

source: Not in effect
ko_kr: 효력이 없다
zh_tw: 沒有效果

source: For Hosts
ko_kr: 호스트
zh_tw: 主機

source: For Services
ko_kr: 핵심 서비스
zh_tw: 核心服務

source: For Host Groups
ko_kr: 호스트 그룹 용
zh_tw: 對於主機組

source: For Service Groups
ko_kr: 서비스 그룹
zh_tw: 服務組

source: Confirm: Remove Scheduled Downtime
ko_kr: 확인 : 예약 된 중단 시간을 제거
zh_tw: 確認：刪除計劃停機

source: You have selected to remove multiple scheduled downtimes. This action cannot be undone.
ko_kr: 여러 예정된 다운 타임을 제거하기 위해 선택했습니다. 이 작업은 취소 할 수 없습니다.
zh_tw: 您選擇刪除多個計劃的停機時間。這個動作不能撤消。

source: downtimes selected
ko_kr: 다운 타임 선정
zh_tw: 選擇停機

source: Entry Time
ko_kr: 입력 시간
zh_tw: 入行時間

source: Downtime ID
ko_kr: 다운 타임 아이디
zh_tw: 停機ID

source: Trigger ID
ko_kr: 트리거 ID
zh_tw: 觸發ID

source: In Effect
ko_kr: 사실상
zh_tw: 有效

source: Downtime
ko_kr: 중단 시간
zh_tw: 停機

source: Host Name(s)
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機名

source: Selected Hosts
ko_kr: 호스트를 선택
zh_tw: 選擇主機

source: No hosts selected
ko_kr: 어떤 호스트를 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 沒有主機選擇。

source: Service Name(s)
ko_kr: 서비스 이름 (들)
zh_tw: 服務名稱（S）

source: Selected Services
ko_kr: 서비스를 선택
zh_tw: 選擇服務

source: No services selected
ko_kr: 어떤 서비스를 선택하지
zh_tw: 選擇任何服務

source: Do nothing with associated services
ko_kr: 관련 서비스와 아무것도하지 않고
zh_tw: 什麼都不做與相關服務

source: Schedule downtime for all associated services
ko_kr: 모든 관련 서비스에 대한 일정 중단
zh_tw: 安排停機時間對所有相關服務

source: You must select at least one host to apply downtime to.
ko_kr: 당신은에 다운 타임을 적용하는 적어도 하나의 호스트를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須至少選擇一個主機應用停機時間。

source: You must select at least one service to apply downtime to.
ko_kr: 당신은에 다운 타임을 적용하는 적어도 하나의 서비스를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須至少選擇一個服務應用停機時間。

source: You must fill out the entire form.
ko_kr: 당신은 전체 양식을 작성해야합니다.
zh_tw: 你必須填寫整個表單。
